O primeiro brilhiz é igual a o vítima de ser que a tarefa vai buscar mais um opcidente do leite.
E depois vai adorquecer o parado de um ser o que precisa de uma variada deste tipo.
Então o que eu faço com o ver com o brilhiz está em nossas mãos, com o verto de nas mãos para aquela, para aquela estrutura do leite.
Quando a ética é mudinha, teremos que lair na nossa mania.
O cloc na mans, e o recoil, e quebagai UV esclocadas entram nos homens.
Typos имеmos a defisição coughing pendentamente com o 25 modelos.
por que você percebe o que tem essa que é um histórico, o nome da tarefa inmediata na parcer,
x, vamos imaginar, eu gostou de dizer que eu quero que tu acordes de um instante x que foi caldoado,
depois a tarefa vai fazer este tuguro que é uma função que não faz nada de roubar,
eu não sei o que é nada do ciclo, mas vai nada, aqui obviamente que eu sei que eu bem teria
essa diferença da tarefa, o número de novos termos de adaptar o que temos a máquina que temos
para achar, não sei se não fosse caso se vai se ficar mais rápido,
que é o momento de rápido de limpo, 70.2, 10 metros, e depois eu vai fazer o outro,
vai caldoado, o número de risco vai ser o risco anterior, mais o brilho volta aqui,
conversa e ficar as pela para aquele tempo, certo? É assim que se implementam tarefa chancorrentes,
prionas, não é consumido, não é consumido, e ele é sempre ser igual aqui,
ao instante, é igual, mas é que eu tenho, e eu deveria depois,
eu deveria deprimurar mais executáveis, que é de não dar como coisa prionas,
para que esteja a primeira fase, primeiro e necessário,
agora vamos fazer o sombada, aqui nós já temos o lentes,
vamos olhar aqui para o lentes, aqui há umas pequenas alterações,
a mesma, vamos olhar para o lentes, o que nós temos aqui,
o que nós podemos ver, temos aqui um gué que está certo, com o fio,
para poder ir, para configurar o instante com o lentes,
o momento, estar rápido, como é que é imbei,
quando você acha que verem, tudo isso,
tudo nos exercícios mais amassados, é ver a gente que mexer,
investe o valor, e com isso eu adoro para o lentes,
para que esteja aqui, se você é esvolentada o nosso conhecimento,
e tem um risco, deixa eu lá ver se isto está depronto muito,
o que eu fiz, e depois vamos ver, é assim mesmo,
para parar este tênico isto, vou ver grande imaginação,
algum lugar revoluoso, mas para não acontecer ao transporte,
e que tem que esteparar com a fotografia,
depois o que é que nós temos aqui,
temos aqui, portanto, portanto, a tarefa,
e esvolentos vai buscar aquela configuração,
pois a primeira configuração da consola,
vai buscar o tênico de 0, o tênico de 0,
vai buscar o instante de 0, para que,
para passar a toda das tarefas,
um primeiro caso é na tarefa, só tem uma certa tarefa,
porque o tênico de 0 é o tênico de 0,
que é de uma parmosa,
agora vamos ver várias tarefas,
o tênico de 0 é esta tarefa,
e vai passar este tênico,
para todas as outras tarefas,
que é que nós só vamos ver,
e começamos com o instante de 0,
e isso é igual para todos,
por tanto, depois, o que é que eu faço aqui,
para, depois me atrequei,
faço aqui sim,
e eu penso que a tênico,
mas o tênico vai ser igual para o tênico,
é só mais importante,
para ver aqui algumas tarefas,
e depois o que é que eu faço aqui,
vou fazer um cico
e vou criar as tarefas fora,
nós falamos no canal,
para criar processos anos fora,
depois o que é que eu faço?
A partir deste instante,
a partir desta,
a partir daqui,
nós já temos dois processos,
que são iguais vídeos,
a única diferença,
é o valor da variável pi-tas-d,
que no processo fail,
aquilo que ele está executando,
vai se ver o valor pi-tas-d,
e o fim vai tênico esta variável,
o valor de ser,
por isso aqui,
e eu aqui,
sim,
o vamo andando variável com o zero,
é o fim,
então o que é que eu vou fazer aqui?
Vou encontrar o instante,
eu não quero ter um dia,
não vou escutar este código,
eu quero que ele escute,
e este código,
que é o meu tênico,
por tanto,
eu quero criar
o código da tace,
e em que eu impasse os argumentos,
e é uma suposta,
no primeiro exemplo,
se vocês morriam em algo legal,
vocês têm que passar os argumentos
no menino do antes,
são instantes,
certo?
Há uma diferença,
e eu aqui estou passando,
tenho sido,
não pregunte a essa,
e aí, eu não sou bem à tarefa,
não,
depois o que é que eu vai,
vai fazer isso para todos,
e depois vai ficar aqui,
a espera,
que,
que as tarefas fiquem,
morrem,
depois,
ali na minha hora,
aqui o marar estarefas fiquem,
vai dar estarefas fiquem,
estarefas fiquem,
que é que passa,
já,
para existir,
vamos buscar,
vai buscar um diagramação,
faz o código do seu dirisse,
que é igual a uma instante certa,
é uma tocha,
mais o seu ou certo,
pode ser igual a uma influência,
é configurável,
e o resto é do digoado,
depois,
se vocês repararem,
eu aqui,
faço o ex,
e este vídeo não quer executar,
eu faço o ex,
então, dá-se cá em mim,
e este valor que é passado aqui,
vai ser recebida aqui nos status,
por isso,
aqui,
vou poder ver,
você está com ele aqui,
ele vai dizer,
está,
por isto aqui,
ou menos,
a tarefa,
com um,
terminou,
por ti,
porque,
num,
por ti,
se vocês,
como passaram com o ex,
obviamente,
você pode ser,
por aqui,
por nada,
então, você,
certo,
por nada,
você,
já eu vou dizer,
entre,
você pode ter refim
e destarre com a espalha.
Se ver se a tarefa,
terminou,
o correntamente,
se te divider em correntamente,
e isto prilitiria,
ao longo,
por exemplo,
vamos imaginar que,
que a tarefa estava bonito
e qualquer,
porque ele não deve conseguir saber isso.
Pronto.
E ele acha que vai...
E ele acha que o segundo dizem.
Um de cintos só para criar um junto de duro cantas.
O terceiro.
O terceiro tem, mesmo, uma coisa que ele tem ainda não falando,
o que eu vou falar, coisa assim,
incrível.
Pronto?
Exato já preenhar com essa atenção.
O terceiro.
Vamos aqui.
O lente é igual, ele não é igual, ele não é igual,
ele não é igual...
quem igual que ele ficou sem dizer tak.
O que faz aqui de falar que que quindi fica ser?
Nut soleo.
Muitos lembram o que faz, é que ele é um smáfio.
O smáfio é um determinismo do que só cheio.
É incrível que o smáfio tenha que ter o problema de imunição de prioridades,
sem querer dizer mais, porque não tem nenhuma regra da sial.
Pesado, o imunice já tem, em mim, a dê-me de muita eesta prioridade.
Mas você é o problema de privilhão para falar isso aí porque é claro.
Eu peguei um lente com o smáfio, obviamente o smáfio vai ser para dar para todas as tarefas.
Você é que vai ser para dar para todas as tarefas?
Eu uso o lente para criar o smáfio e uso o lente para dar de um ver o smáfio.
Porque vai dar de um ver de um ver para todas as tarefas terminarmos.
Você é que você como ver se o nente poderia dar para o problema.
O que é que faz que a tarefa é?
Eu acho que é da tarefa.
Antes, foi você que faz um índice dele, que é um smáfio para dar para o smáfio.
Obviamente o smáfio, apesar de ser a minha jovem estressada,
apesar de ser a minha jovem estressada, o ser não funciona.
Se o smáfio já existia, eu meia só o smáfio.
Isso é que esteve de uma computadora.
Se o smáfio, porque o smáfio é de lidar o lente esquerdo.
O nosso pedido só esteve de uma hora de criar o smáfio.
Nós vamos ver que a gente tem de um mental, não é?
É que é que você tem uma hora de criar o smáfio.
É isso que estamos a fazer, demos de um dom e dizemos que o óleo é o comando iniciado.
Se o smáfio já existia, que é o faixa o lente, a salsma,
ou tem uma interesse do smáfio.
Salsmafio não existe, e eu queria tanto o primeiro que isso contara,
que hoje cria os outros únicos.
Depois, o que nós temos aqui?
Sem mori, sem posto, o que é que faz o zermóico?
Decremento o voo do smáfio.
Eu vou já falar um pouquinho sobre o smáfio, só para ela.
Um voo do smáfio nunca pode ser negativo.
Quer dizer quanto você quer significar o processifico europeial?
Não escuta.
Só escuta quanto eu vou positivo.
O sempre posto o que é que faz o límio é o smáfio,
o que é que era o libertário do smáfio,
e o que é o incrementado do voo do smáfio.
Portanto, nós foi aqui em comentar o smáfio do exclusão,
que é que significa que eu conhece não o voo,
a primeira tarefa que eu tive é o smáfio que é que vai fazer.
Vai se escutar e escutar do voo,
as outras não tem que esperar.
Vai para a história do libertário.
Uma das outras vai poderar no smáfio.
Será o momento que a gente deu isso?
Porque o paléque é o outro.
Depois que vocês não sabem qual é que deixa o estomás para a paléque preen.
Vamos ver o que isso precisa, também, dá?
Alguém, nós vamos dizer que a minha tarefa no mundo é nele,
que vai ser complemental dentro da vida.
Portanto, ia que isto faz esta minha tarefa.
Mais uma vez, ainda ia a vocês cantarem das estadas ou certes
de um esquerdo de discussão,
e tentar ver se é aquilo que vocês pensam que vai acontecer,
se é aquilo que acontece.
Vou deixar mais atenção, porque o tempo de discussão é que pode banhar,
o que há um graças que pode ainda dar um pouquinho,
para ter mais ou menos que você fala.
O exercício 4, já tendo a ir a partir de uma baldeia,
que nós vamos ver como é o tempo de cada dia.
Ora, exercício 4,
e temos que ter uma tarefa que está emenda.
O exercício 4, o que faz?
Quem é que tem que pensar que é que é isto que é fífico?
É um alguém.
É um alguém que desceu na minha vida.
O esquerde fífico é uma das colíticas,
uma das organismas que desceu na minha vida para solta,
realtime, número e número.
Para ver para o próximo aula vocês vão ver isto do Corro de Comitado,
o Inúque está em emenda várias políticas como a menina.
A saber que o esquerde é blind,
que é que tem mais alta probabilidade,
a seguir demos a classe de realtime.
É que a classe de realtime serve para as tarefas
de solta, realtime, número e número.
E é que está aqui em documentado o esquerde,
fífico para sim um esquerde em arrer, recordo.
Aqui, nos não mexem a classe,
que eu tenho sem íboles.
Porém, acho que agora é um livro que eu não utilizo,
que é que vai dizer no 29,
mas quando nós estamos a reculcar o valor,
eu estou aqui a reculcar o valor,
eu vou comprar, apesar de ter o leite,
eu vou organizar assim,
se eu vou reculcar o valor no 29,
estou reculcar como mais alta prioridade.
Se tiver o valor de 0,
estou reculcado como menor prioridade.
Eu tenho as estimivas,
e tenho isto assim,
para organizar desta forma.
O que nós temos aqui?
Temos então tarefas que têm prioridades
em que os fomos,
vocês repararem.
Pararem na prática.
Se vocês repararem,
eu acrescentei aqui o campo brilho,
da cada uma das tarefas,
que vão brilho e dar naquê de um pouco dos tarefas
formando diferente,
e depois vou usar esta prioridade,
na tempura,
a falta de 6 em 5,
porque aqui que eu agora vou ter,
vou ter aqui,
se eu sou exemplificado,
por uma momento,
uma tarefa mais alta prioridade,
vai ficar a espera do que um novo prioridade,
porque o que é do que a prioridade,
tem o smile.
A ideia volta primeiro,
em vocês olharem para isto,
e tentaram produzir os 17,
que os exercícios têm,
para ver se isso faz assim.
Para ver se isso faz de sempre.
Por fim,
temos...
Temos a mesma coisa,
mas usamos o esquerdo de Atlanta.
Portanto,
o aula da política,
por isso, como a minha província,
é que a província,
que a província,
vamos dizer assim,
o ADR.
Na verdade, a província,
também o ADR,
o província, o CVS.
Por que?
Por que,
na prática,
que é utilizando o time,
na pena de evitar o overrun,
se o telefone detecta em x,
vai inscutar a x,
eu coloco aqui o valor do run time,
que é o C da tarefa,
e na prática,
o que eu vai fazer é que a tarefa
nunca usa mais de isso.
E por isso usa o nosso dia,
o seu CVS.
O CVS tem essa perigência.
Para precisar,
inicialmente,
eu descrito,
acho que não sabíamos qual é o C,
ou as tarefas,
que vão aparecer.
É que a tarefa,
para mim,
pode ser gostado,
para a trilha de garantia este dia.
Ora,
os coros combinados,
tem uma tendência,
não mesmo.
Se a tarefa,
mas eu não tinha esse o código da tarefa,
que conseguiu,
o sistema operativo,
o Linux,
se não,
o curso,
não traz o sistema operativo de real,
que conseguimos as tarefas,
e não aparece mais,
é só aquelas,
não mais,
não aparece,
você pode encontrar nonprofits,
dalam,
os projetos,
são aquelas.
Então,
aquilo é o que é que vão estaris
mutilísmico,
o CVS,
para aqueles inimigos!
E a aaldímpedia Meaning
é que ele não significantly
se portou paralelm
e inventou ofestal naaretti nada,
vem.
Se contra os alevos,
é de bang!
É a 좋아요 grande tarefa!
Tá perto a gente
e aqui com ofo de monitors,
se quer, se quer de fio, se quer de todo mundo, nós vamos falar com isto, com o gasto de
desabismo, com o gasto de proteína, de ver o médico que os têm comentado, etcétera, etcétera.
Por isso, isto vai dar um ano de hoje, é vocês, iniciar alguém olharem aí para os
vozes conhecimentos para real, tem?
Depois, tentarmos ir para os ísios, tentarmos gerar aqui as reglinas de inscrição,
depois, já são os especialistas de escadulamento, é usar este teste de ver para ver se os
conhecimentos estão adquiridos, etcétera?
Vou só muitobrar o imedamento, não vou durar muito tempo, falar um pouquinho sobre o que é
o ensinário, e o que é que é um net só para que os que não cobriam o volante do
direito do que o que é, nada mais do que o que é.
O que nós vamos tentar estudar, que nós vamos tentar estudar, vocês não usem estudar,
mas eu não põe aí.
O papel é tentar usar este para agressivos os conhecimentos de almo, estamos adquiridos
ao cê de ver o que você esteve a ver, faz este tempo de volta, e nós podemos, como é
que nós entendemos o rei que mandamos aqui aqui, usando o sequer de fife, o rei que
implementamos, o rei que mandamos aqui, o rei que mandamos aqui, o rei de fife, apesar
de um rei que mandamos aqui, estamos sem as prioridades pelo brilho, obviamente nós conseguimos
olhar para o caso de cê, e reproduzir isso em uma experiência de idade com os 100 índios.
Vamos vender um pouco, até faça, dizendo, acho que eu tenho um brilho mais pequeno, vai
ter um brilho idade, acho que eu tenho um brilho maior, vai ter um brilho idade com 5 índios
e depois os outros vão aqui também, certo?
Ora bem, vamos ver que dá uma olhada para isto muito rápido e da minha, mas tem que
que mais vai ser mesmo rápido que a brasina, então, o caminho de meus brilho, 5 índios
a sério, agora, nesses dias tem que, por isso, usamos que não afrescham a imedade de
um brilho em máquina, em várias instruções, que eu, na brata que eu vou fazer isto,
minha que eu tenho que fazer, tenho que buscar o valor com índio e depois tem que ir sumar
alguém, e vou escrever para ter um brilho, incrementar e escrever, pode significar que
não se tem uma brilho que, por exemplo, já se pode parar em qualquer não cura, se
eu tiver depois variado de 2, vai um segmento, 2 brefas, as primeiras é essa variado,
como sentado, quando não ser um brilho, uma brilho foi interrompido, uma outra brilho,
até incremento, mas ainda não cura bom, a outra, mesmo que mesmo que a gente já tem que
gravar, a outra brilho é um valor que incremento vai gravar, vai gravar com índios,
e vir a incrementar um brilho, que saem da brilho, e é um exercício clássico, quando
se fala sobre o seu brilho, que saem da brilho, mas é que a gente tira, o esquiviano
é sobre 3 da tarefa, e a tua brilho tem um esquiviano que solta e consegue para a brilho,
se esquivar no pai, o que é que a brilho é sobre 3 da tarefa, deixando os brilhos escutados,
devem cascerem, se extensionar as pero top reag wenn na brilho, o seu brilho qu Nobody
com o seu brilho vir未 advance a tutoria.
Preciso o que é que protestemos a ind а do tipo diamento, does Freventus.
ắngela ó, se vêia, se vêia de oportunidade, ele fica emcheer, eles vê や, se vê grip
o tempo, vamos entrar, se não estiver, vamos esperar, e assim que saímos, vamos se analisar e se analisar.
Isto está salindo, que agora, depois, usou-vos com o mesmo tempo, se não é pesado, ninguém está salindo.
E sim, isto tem que ir os mafros para o ensino dos tipos.
Podem ter contadoros, por exemplo, imagine que alguém vai ter contatado um telhismo,
qualquer, por exemplo, típico, do leitor, dos escritores que saem, e exercícios da carema,
com os que acontecem aqui.
Imagine que eu quero, não terminar com o texto, dizer, os leitores, nos tratamos para colocar as tarefas,
que só leem aquilo para o valor, não para o valor contada.
Não precisa ser só, não posso ter, ver.
Mas se estiver lá os escritores, não posso ter nenhum leitor, mas também não posso ter dois escritores ao que a gente tem.
Então, é que ao mesmo tempo de se mafros que nós contamos dizem.
Ou seja, portanto, que permitem acordar, que permitem essas coisas para o gelo.
E depois temos os se mafros que a gente são minados, que a gente diz, mas também se mafros de esclusar.
Que pode convocar, é, permitem solender-se dele.
E, por exemplo, típicamente são inicializados com o valor 1, e de incrementa.
E depois, só em que um de incrementa não pode haver mais do que isso.
E temos de apelho.
Dizias, vou mostrar aqui, um exemplo.
Por aqui, foi o que nos misturei, o que é que a gente tem que fazer,
podem tentar criar um se mafro.
Pois há se mafros com o nome, se mafros sem nome.
Um se mafro com nome é para ser para o lado por vários processos,
que sejam diferentes, que o tempo de processos, que não tenham unicação entre eles.
E, em típicamente, o processo não dá.
Tem que ser gerido ao longo do sistema predicto, que pode criar um se mafro,
o sistema operativo, algo que crie isso, e para nós chamá-nos do sério Copa.
E eu devolvo para esse processo o índaleção, quando os se mafros dá dinheiro.
Depois, isto está aqui.
O semafro não é ser, não é ser, não é ser.
É ser moio para incrementar o lado do semafro.
Se o lado do semafro for sério, os testes que arrumem a alolí, as vereram,
que os semafros passam.
Depois de passarmos, é a zona grita que, fazendo os semafros,
estamos a sinalizar na prática que é que é sinalizar e incrementar o lado do semafro.
Só para imprimir isto.
Não há rimada de...
Só que, principalmente, muito cada vez que é sinalizar o índaleção,
cada vez que está a sinal, é para acelerar com o sol,
é para não poder ver vocês quebram o índaleção.
Depois, para fechar os mafros, e para eliminar os mafros,
já tem a ver como não, porque é dizer nosso termo para o índio,
como isto, que já não vai ser mais de sinal,
para não ficar lá com o memória do índio.
O sinal, no mundo, tem uma barra.
Fazem ficar no caminho do tempo.
É, é um perro.
Vocês estão pensando se não colocarem isso comigo, não é consciente.
Mas é...
Tipo, é o mesmo que se fosse um cheio ou um indelitor,
mas que não é gostoso de se...
Mas não tem nada que eu considero.
Pode ser exercício a munça que é cada lado.
Depois, aqui que nós temos...
A.
Depois, temos aqui...
Aqui, quando estamos a criar processos,
obviamente porque...
Quando eu estou a criar processos, eu estou a criar processos.
Eu não preciso estar a fazer o século open dentro do processo fixo.
Por que?
Os processos é, não todas as variáveis do processo packo.
Por tanto, ao criar o filho, que eu vai se ver,
isto não precisa estar aqui, para fazer, para fazer a criada,
para usar o programa do século.
Depois, vocês têm vários exemplos de este vídeo.
E é para você saber o mesmo.
Também podemos usar os semáfonos,
e aqui já podem ser sem longo, com as tredas.
Por que?
Porque as tredas pervidam o espaço dentro do século,
ao contrário dos semáfonos, dos processos,
em que não pervidam o espaço dentro do século,
e temos que ter um nome para explicar o semáfono.
No caso, quando estamos a os semáfonos com tredas,
não precisamos de novo.
Por que?
Porque o semáfono vai ser criado,
o semáfono vai ser criado no espaço dentro do século,
do processo principal, ou da bem-intredo.
E o que essa memória é pagrada por todas as tredas.
Isso é?
Não.
Muteces.
É que são muteces.
Os muteces são semáfonos de deixe cruzar.
São semáfonos de deixe cruzar.
E, ao inserência de semáfonos de deixe cruzar,
tem uma outra grande.
Um caso que os semáfonos normais
um semáfono pode fazer o web,
o web pode fazer o posto.
No inserção aqui, um concepto do proprietário do semáfono.
Até que eu posso ter um semáfono encanto o semáfono,
que é um semáfono contacto,
e que você faz o web, vai para a primeira.
Sim, faz o posto, vai para a primeira.
Não existe um concepto de owner do semáfono,
que faz o web.
Se você tiver a Z, pegue a mundial.
Pás todos, se tiver a Z, passa grunho,
se tiver um passatador, e esse tipo.
No caso dos dos muteces,
vou passar em caso.
Deixa eu me abraçar aqui.
No caso dos muteces
do caso dos muteces,
então vou ter que mais ter.
Então, tem que consumar os dos muteces,
o que tem que soltar em zero,
ou não tem os muteces.
E tem uma outra coisa,
tem um concepto do owner.
O que é que significa que quem faz o web,
é quem faz o web.
Eu não consigo fazer o web,
se não for o owner do semáfono.
Em implementação de que ele começa
a propriedade de um período,
só é possível algo que não nos muteces.
Por que, por que não tem que estar no mundo?
Como tem um monte,
é possível se alberar alguma inteira
aqui que quer usar,
daquilo do posto.
E não consegue,
é possível o que existe o owner
e as tarefas.
É possível ir lá
para o processo que está,
o que contém com os muteces.
E ir lá,
é possível ir lá,
é possível que está tem uma tarefas.
Por que,
por que existe o concepto do owner?
Espera,
um muteque tem um dono.
E esse dono,
que é o Facebook,
é esse o único que posso fazer
o web.
Por exemplo,
em geral,
tem que iniciar.
Porque, por exemplo,
temos que iniciar,
criarmos aqui as tredes,
que acham que estão ao jane,
e internos de funcionamento,
os processos e as tredes,
são os meninos.
A única diferença,
é que, nas tredes,
quando nós criamos a trede,
indicamos qual é o função
que vai iniciar a precha.
Ou, onde a trede vai,
vai começar.
E depois que nós dá,
logo,
aqui tem que abrir assim,
logo, logo.
Nos macros,
utilizadas declared dis septains gordura,
whale,
a hemor 게.
E nós temos que nos等ar ighter.
Não é algo embarclado que seja assim.
Nós fazemos isso,
nós cards é assim.
Los centros,
nós temos que TCP que tem siamo
e agregamos de mais,
mas é espaço que contribuiu.
Vamos ver que são os macros que nós uprightively.
que é usado nesta programação, ou por riqueiro, nos que vamos devolver, e dificamento, por exemplo,
se eu regime a história dos leitores e dos inscritores, eu posso ter cinco leitores, mas quando
tiver um inscritor, não posso ter lá nenhum leitor, agora necessitará muito fácil para
permitir estas coisas como o permitieiro, mas eu regime quando os leitores forem destacar a
senhora, ou por tanto, quando os macros do leitor estiverem, eu faço aqui o posto automiteiro
dos leitores, e aí os leitores já podem ter que entrar, e os leitores podem seguir,
façam o posto automiteiro dos leitores, para os leitores conseguir a gente, uma clara de
uma clara, coisa no número de leitores, você não sabe se você quer saber.
Então, logo em logo, depois, é nunca estar em grámino num risco, olha, o que é que é
a coisa que você pode ter? Por vezes, é preciso, eu tenho logo no meu logo, você eu quero,
vocês vão terminar para o consenso, você não pode mais mostrar aqui, sim, eu vou ter,
mas eu diria aqui, e acho que sim, é que eu tenho aqui, tenho aqui roachredes, um
magnífico, por exemplo, o magnífico, e outra que o percento é que o magnífico está
o cara de um estilo, agora vamos entender, olha para lá que corta, eu cairi o roachredes,
cairi uma variável de condição, então vou arrancar com umas duas frete, com uma
variável de dificuldades, vou trabalhar e enxer, queríamos fazer o cozinho, então o que é que
acontece? Olha, o veio, se tiver, bom, o que é que é que vai fazer? Ele vai ficar
à espera, que existe, como os que vão surpreendendo para ele ir, poder arrascer, caso
contrário, não consigo, não vou dizer, como é que se faz isso? Usando variável
isto condição, sim, o que é que nós temos aqui? É esta, esta dreta, ou tem aqui as
contextes, antes, e depois, sim, não precisa de ser já com o estilo, se esta, se
explodei, este processo aqui, pois na dreta que isto tiver, fica aqui no guiado da
curma, não tem, o seu combustível é inferior da corenda, fica aqui no guiado, a espera
que é esta variável condição se seja sinalizado, quando for sinalizado que aqui, eu
desvolguei, e vai verificar se um combustível é o anão inferior da cor, porque pode
entrar a virar alguém, e arrascer, não é o caso aqui, porque só tem uns boas, mas, portanto,
o que é que vai fazer, vai tentar derrata-vascer, sim, e volta aqui, se o combustível, se
eu não conseguiu arrascer, ou seja, não existe, se o combustível ainda é inferior, e
vai comprar com o próximo ano. O homem, a partilha aqui, quando temos um
texto, então se o combustível está sempre com o open box, não quer pedir um caso
de um instante, o que você quer ser a mãe, e não ter o seu custo, isto quer dizer, quem
intermenta este, ou quem interminha este caso, não tem de ser o mesmo processo, isto
quer ser o mesmo processo, e o que você quer dizer, pode ser distribuir por vários
textos, pode ter que ser distribuir por vários textos, mas pode ser distribuir por vários
textos, num caso das dupecas, dos dupecas, existe o conceito de uma onda, em um interso
baixo, ou fica a dor de dupecas, e só vê o que você é fazendo com o homem.
Aonde? Aqui não é meu filho, e eu dobo quando faço isto, se você
se prepararem, me logo tem aqui um texto de um fulano, que é o mesmo de estar
aqui, sabe aí o que é que faz isto? Liberta um texto de fulano, por que
se não libertasse um texto de fulano, por quando eu chegar aqui, eu tenho
um texto de fulano, e eu eu vou usar um texto, se eu ficar aqui do que é
um sota de fulano, ninguém conseguir entrar aqui, como é que consegue entrar
ali? Por que acho que é o funciono, por hiberta, como um texto, para que
os outros possam usar? Por que você vai libertar um texto de fulano?
Fazer na boa, fazer na boa, e isso cura? Ou não, não sabe.
Aqui é um fulano, e a minha explicaça é que fica aqui, que fica a
vaspera, porque o que é que é o contesto? Eu tenho um texto, e eu dobo
que é para, eu não tenho um texto de fulano, e para encher um
texto de fulano, se eu continuasse com ele, sabe o que fazer isso?
Enquanto eu acho que o hiberta um texto de fulano, para que eu
outra, para que possa pegar um texto?
Mas ele receita na própria... A própria olhada vem para a
treta. O Brasil depois, e depois o que é que ele? Vamos imaginar que
havia vários papárias tretais, banhas tretais. Uma delas
tinha isso. Libertar, as outras provavam o mesmo, estariam aqui
aqui. Até apesar de ir a conhecer, vamos imaginar que tem
duas tretais tretais. O que é que ele ia conhecer? Viu?
Chegava aqui, para que a olhota, é para que ele não deixe com o
estímulo. É para aqui, o que é que vai fazer? Libertar
um texto. Vamos imaginar que nos
comportamento daquela vez que vai seguir, tem outra
veículo. Vai progar aqui no texto, também tem menos
corrente entre aqui, que vai acontecer, vai libertar um
texto. Vamos ter duas tretais, um que é a vazada
desta condição. Entretanto, fule o papáriam
no texto. Ensch, tem uma mais corrente do
índice. Libertar, isso não diz nada. Os
tretais, como textos, isto é do índice, mas não
os tretais, como textos, portanto. E estudar um
texto que vai fazer, vai purificar que o fula já é
superior, lembra? Vai no che, e vai libertar um
texto. A outra que vai, vai no dizer a outra. Vamos
imaginar que vai se portar da seguir. Apair um
texto, um texto que vai libertar, vai aqui
isto. Não há combustível. Volta a ficar na
espera. Libertar um texto, depois fico, por
outra do ful, o ful, coisando o cheiro, andando
a escutar, este ful tem um texto. Só para ver
uma pequena vez. Só para ver uma pequena vez. Só para
um ful, um texto, um texto, um texto, um texto, um
recurso. A viagem é isso que ele entra em
um ful, porque ele é deixo pensando. Tá?
Não, com os piscos. Vamos olhar
ele para o real time, ele interessa as
presas de ensinar a confiança de um
corpo que vai fazer. O problema é que os
piscos vão ser sexual, ou que os sessos
vão ser enfrentados. E depois os
rios têm um cinceno que nos, até o cinceno
que nos clara, a tentar consumir
lá. Não há que dar alguma coisa? Não há que dar
alguma coisa. Para não sair, eu escrevi
e việc, claro. Não olha
lá. Ele faz o poder? Tão.
Americano? Não. É tão. Tenho
seu conta? Não háíííííííííííííííííííííííííííííííííííííííííí
estoy spindido ó eu sendo um
ário de poler...国o?
expressing paper line, Away
G going
E você manifesta.
A tua viressão으면 isso.
了
A setor e e celerça.
Então me dá o vídeo.
A flowers.
Um beeea.
Comunicão pela, né?
É o V-E-C.
Entrei.
P-C-C.
V-E-C.
Sinal de fraque.
P-C-C.
das alunas de array